В папке находится пример программы которая расчитывает объем воды в водохранилище  
исходя из начального объема, притока из реки 1, оттока из реки 2 и времени в днях.
Скрипт запускается из командной строки как "python run_reservoir.py 1000 10 30 15" 
(сначала надо зайти в папку - "cd <путь к папке>"). Где 1000-начальный объем, 10-расход реки1, 30-расход реки2, 15-дни.
В фале run_reservoir.py более подробно описано как это работает.
Тест запускается как "python test.py". Как это работает тоже написано в test.py.
Классы реки и резервуара сосзданы в файле reservoir_and_rivers.py, откуда потом импортируются в  
 run_reservoir.py и test.py.

В общем я вроде в файлах подробно описал что к чему, дожно быть примерно понятно как это устроено. 
Я все разделил по трем файлам, потому что так обычно делается, в принципе могло быть и в одном.

Для работы теста надо установить unittest2 - pip install unittest2.
У меня все работает на питоне3 но на втором вроде тоже должно работать.